# PmAcademyAndroid-Metelov-M24

MVVM DI branch:
Потрібно розширити ваш попередній проект з домашнього завдання по архітектурі. 
Новий варіант повинен бути доступним в окремій гілці того ж репозиторію. 

УВАГА!!! не редактуйте ПОПЕРЕДНЄ домашнє завдання після його здачі! За це будуть зніматись бали.

Потрібно додати можливість створювати новий пост. Для цього потрібен окремий екран. 
Пост при створенні просто добавляється до локального сховища і НЕ ВІДПРАВЛЯЄТЬСЯ на бекенд. 

Також для кожного посту є обмеження: 
- Title не меньше 3 символів і не більше 50. 
- Body не меньше 5 символів і не більше 500. - Слова "Реклама", "Товар", "Куплю" заборонені в title, але дозволені в body. При цьому, слова у такому вигляді, як "реКлАмА" також заборонені. 


- Кожен створений пост повинен відображатись вверху списку постів на основному екрані. Тобто, якщо створюється два пости, то перший в списку - той, що створився останній, 
другий - той, що створився перед ним, а потім всі пости з бекенду в тому порядку, якому вони прийшли. 
- userId та id для поста ви вибираєте самі (тобто можно захардкодити) 

- Підказка: pattern Observer

Роботу необхідно зробити і завантажити до 22.02.2021


MASTER branch:
Додаток, де можна переглядати пости, які отримуються по цьому запиту:
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts


На UI потрібно показувати userId, title, body. Дизайн на ваш розсуд.


Повинно також бути сховище даних, де будуть зберігатись id юзерів, у яких є “попередження” або “бан”.


Якщо у юзера “бан”, то замість КОЖНОГО його посту на ui повинні показуватися view, де буде написано, 
що “Тут міг бути пост юзера $userId, але він забанений”.


Якщо у юзера “попередження”, то після id юзера на ui повинен бути текст “З попередженням”, 
а фон всього посту повинен відрізнятись від фону постів юзерів, у яких немає попередження. 
Наприклад, у звичайних постів білий фон, а у тих, що з попередженням — червоний.


В додатку повинно бути захардкоджено, що userId 3 та 4 є попередження. А у userId 7— бан.
